Maaf, Mega.
aku telah menyakitimu.
Saya minta maaf.
Dan saya tahu ini.
Percaya saya.
aku mencoba memahami...
...saat kamu bosan denganku.
Saya terus mencoba.
Tapi tolong pahami ini...
...niatku benar.
Niat saya benar.
Mega, itu sebabnya aku...
Dan...
...tolong jangan jauhkan aku dari...
...perawatan ayah.
Kapan pun kita bersama...
...kita mengatasi
tantangan terberat sekalipun.
Ingat?
Ini juga merupakan tantangan besar.
Izinkan aku berdiri
bersamamu kali ini juga.
Janji temu Dr. Avasthi adalah hari ini.
Haruskah aku ikut?
Jika Anda berkata begitu.
Apakah kamu baik-baik saja?   - Ya.
Nak, apa kata dokter?
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, bukan?
Tidak ada masalah, kan?
Apakah dia sudah meresepkan beberapa obat...
...atau haruskah kita
melanjutkan yang sebelumnya?
Dalam obat-obatan...
...tidak ada perubahan, kan?
Suka menambah atau mengurangi dosis?
Ibu...
- Thanedarni...
...kami baru saja berkonsultasi dengan dokter sekarang.
Dia telah memerintahkan
beberapa tes hari ini, jadi...
...perlu waktu sampai
laporannya datang.
Baru setelah itu kita tahu
apa yang perlu dilakukan.
Tunggu.
Berikut bukti tesnya...
...dan dengan menunjukkan kuitansi ini...
...kamu akan mendapatkan laporannya.  Jadi
jagalah mereka tetap aman bersama Anda.
Baiklah, sayang.  - Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dengarkan aku.
Semuanya, dengarkan.
Cukuplah tangisan dan merajuk ini.
Dengarkan aku.
Tersenyumlah sedikit, berbahagialah...
...tertawa, inilah hidup.
Hal ini terus berlanjut.  Hanya itu saja.
Hidup!  Hidup bebas!
Itu adalah 'Gurupurab'.  Apakah kamu lupa?
Kami merayakannya setiap tahun.
Kami biasa berdiri di luar dan
membagikan persembahan.
Kami dulu melakukan pelayanan,
jadi apa yang terjadi tahun ini?
Kenapa kalian semua merajuk?
Ayo siapkan 'serbet'...
...sambil melantunkan nama Tuhan.
Itulah semangatnya!
Berteriak Keras dalam Ekstasi...
Tuhan adalah kebenaran tertinggi!
Tuhan adalah kebenaran tertinggi.
Ayah!  - Ya, sayang.
Anda gagal minum
sebotol air dalam sehari.
Tuhan adalah kebenaran tertinggi.
Anda harus menghabiskan
tiga botol air dalam sehari.
Tiga botol air?  Oke.
saya sedang minum.
- Kamu harus minum.
Tenang saja.
Perlahan-lahan!
Nah, Anda bisa duduk di kursi
sambil menawarkan layanan Anda.
Apakah kakimu tidak sakit?
Ada apa dengan kakinya?
Tidak ada apa-apa.
- Dia adalah gadis yang pemarah.
Dia menabrak tempat tidur
dan menyebabkan sakit kaki.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayah, aku baik-baik saja.
Sayang.
Bagaimana menurutmu?  Apakah dia akan berhenti...
...untuk mendengarkanmu?
Kamu selalu tidak menaatinya.
Jika dia mengatakan...
...cuacanya dingin...
...kamu akan meminta jaket.
Mega, tahukah kamu
apa yang kamu lakukan?
Anda bertengkar
dengannya karena senama.
Tidak, ayah.  Itu tidak benar.
Megha, aku sudah memberitahumu sebelumnya...
...bahwa kemarahanmu
beralasan tapi...
...pola pikir Anda tentang...
...Manoj dan Arjun mirip...
...dan mereka berdua
berbohong padamu...
...sangat salah.
Manoj berbohong padamu...
...untuk menyakitimu.
Tapi Arjun melakukan semua itu...
...demi aku dan
demi kebahagiaanku.
Megha, baik kohl maupun jelaga...
...tidak sama.
Sampai kapan kamu
akan bertahan seperti ini?
Sampai kapan kamu akan bertarung?
Semuanya akan berakhir.
Apakah Anda ingin mengakhiri ikatan ini?
Sayang, aku tahu.
Kehidupan pernikahan
yang sukses tidaklah mudah.
Ibumu dan aku selalu...
...berhati-hatilah pada satu hal untuk
menjaga kehidupan pernikahan yang bahagia.
Kami tidak pernah membiarkan
orang lain menghalangi kami.
Dan kemarahan, tidak mungkin.
Mega.
Bicaralah dengan Arjun.  Bicaralah dengan bebas.
Lihat, ada monster yang
hidup di dalam diriku.
Saya harus melawannya.
Tapi aku tidak bisa melawan
jika harus menyaksikan semua ini.
Berjanjilah padaku.
Anda akan memberikan kesempatan lagi...
...untuk Arjun dan pernikahanmu.
Ayah.
Sheru.  Billu.
Apa yang terjadi dengan catu daya?
Bhatia!  - Kejutan.
Sayangku!
Arjun, kamu juga bergabung dengan mereka.
Ayo potong kuenya.
- Kue yang besar.
Rasanya seperti menara semen.
Siapa yang membelinya?
Bisakah kita memotongnya?
Oh!
Semua orang ada di sini.
Semua orang ada di
sini, tapi di mana paman?
Aku tidak bisa memotong kuenya tanpa paman.
Dimana dia?  - Dia...
Dia pergi ke kantor.
- Dia menderita migrain, jadi dia sedang tidur.
Bibi, kenapa kamu membuatku bingung?
Apakah dia pergi ke kantor?
Atau beristirahat?
Biarkan aku bicara.
KP menderita migrain
dan hendak tidur.
Namun tiba-tiba dia mendapat
telepon dari kantor dan dia harus pergi.
Tinggalkan semua itu dan potong kuenya.
Saya ingin memakannya.
Ayo.  Rayakan ulang
tahunmu dengan cepat.
Potong itu.
Selamat ulang tahun untukmu!
- Selamat ulang tahun untukmu!
Selamat ulang tahun Sikander sayang!
Selamat ulang tahun, pai sayang!
Wah!
Siapa kamu?
Saya bertanya, siapa kamu?
'Apakah dia datang untuk mengambil foto itu?'
Siapa kamu?
Mengapa kamu bersembunyi dari semua orang?
Dan kenapa hanya aku yang melihatmu?
Jangan mendekat.
Aku bilang, jangan mendekat.
Anda tidak dapat melarikan diri hari ini.
Hari ini saya akan membeberkan
rahasia Anda kepada semua orang.
Kenapa kamu terus mengejarku?
Apa yang kamu inginkan?
Anda tidak bisa lari dari sini.
Berhenti!
Buka pintunya!
Apakah ada orang di sana?
Buka pintunya.
Bisakah seseorang mendengarku?
Saya terkunci di dalam.
Arjun.
Mengapa Arjun tidak menjawab teleponnya?
Apakah ada orang di luar?
Tolong buka pintunya.
Seseorang bantu aku.
Saya terkunci di dalam.
Siapa dia?
Tato yang sama.
Sesuatu telah terjadi.
Saya harus mencari tahu.
Saya harus mencari.
Apakah ada orang di luar?
Astaga!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Hah?  Dan bagaimana
kamu bisa terkunci di dalam?
Anda cari apa?  Beri tahu saya.
Apakah kamu melihat hantu lagi?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Apa yang telah terjadi?
Bibi, jika ini hanya ilusi...
...lalu bagaimana pintunya
bisa dikunci dari luar?
Percayalah kepadaku.
Seseorang ada di dalam bersamaku.
Aku hendak menangkapnya,
tapi dia mendorongku.
Dan dia lari dan
mengunci pintu dari luar.
Ini...
Seseorang ada di sana?
Itu tidak mungkin hanya ilusi.
Apakah kamu melihat seseorang?
Apakah kamu melihat wajahnya?  Siapa itu?
Yah... bibi.
Dia telah menutupi dirinya sendiri...
...dari ujung kepala sampai ujung kaki dengan kain.
Aku hendak menangkapnya tapi...
...dia melarikan diri.
Tapi dia punya...
...suara yang dalam.
Tante.
Apakah kamu kenal dia?
Maksudku, apakah
kamu tahu siapa dia?
Mungkinkah itu penyusup?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Maksudku, tidak ada seorang pun
di rumah kita yang bergaul dengan...
...kain semacam itu
melilit tubuh mereka.
Tidak ada yang melakukan itu.
Itu pasti orang luar.
Saya akan meminta keamanan untuk memeriksanya sekali.
Megha, Sikander
mengadakan pesta di bawah.
Demi Tuhan, jangan
menimbulkan masalah apa pun...
...dan merusak seluruh pesta.
Apakah kamu mengerti?
Megha, kamu selalu melakukan
kebalikan dari apa yang aku minta.
Cobalah Mengerti.  Saya setuju bahwa...
...Sikander sering
mengganggu keluargamu.
Tapi sejak kamu
menjadi menantu kami...
...dia tidak berperilaku buruk
terhadapmu atau keluargamu.
Benar kan?  Tidak, kan?
Kemudian?  Faktanya dia sangat
bahagia di pernikahanmu dan Arjun...
...bahwa dia menari
dengan sangat antusias.
Anda melihatnya, kan?  Kemudian?
Jadi, lihat, lihat...
Anda tahu, ibunya...
...dan ayah sudah tidak ada lagi.
Dia sangat bahagia di hari ulang tahunnya.
Jangan menimbulkan masalah.
Saya akan pergi dan melihat.
'Siapa anak di foto itu?'
'Bagaimana hubungannya dengan
wanita yang datang ke sini untuknya?'